Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/playground-*/kcm-whoopsie.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: pan93412, Steven Liao

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: pan93412@gmail.com, stevenliao0119@yahoo.com.tw

# @title
source: Diagnostics
zh_tw: 診斷

# @info:credit
source: Author
zh_tw: 作者

# @info
source: Kubuntu can collect anonymous information that helps developers improve it. All information collected is covered by our <link url='%1'>privacy policy</link>.
zh_tw: Kubuntu 透過蒐集匿名資訊來幫助開發者改善 Kubuntu。所有蒐集的資訊都包含在我們的 <link url='%1'>隱私權政策</link> 中。

# @info
source: <link url='%1'>Previous Reports</link>
zh_tw: <link url='%1'>上次報告</link>

source: Send error reports to Canonical
zh_tw: 傳送錯誤報告至 Canonical

source: Error reports include information about what a program was doing when it failed. You always have the choice to send or cancel an error report.
zh_tw: 錯誤報告包含「程式發生錯誤時做的動作」的資訊，你總是可以選擇傳送或取消此錯誤報告。

source: Send a report automatically if a problem prevents login
zh_tw: 如果問題阻止了登入，則自動傳送報告

source: Send occasional system information to Canonical
zh_tw: 偶爾傳送系統資訊至 Canonical

source: This includes things like how many programs are running, how much disk space the computer has, and what devices are connected.
zh_tw: 這些資訊包含例如執行的程式數、電腦硬碟空間大小、連接了什麼裝置。
